1) densities - под вопросом

-------

Закончить парсер

-------


График 1:
1) Инфо - done
2) по X - добавить д.м.гг + возможность только месяца
3) из 7.3М в 7.3 + ру

extra:
4) предусмотреть вывод за пероид (дд.мм.гггг - дд.мм.гггг) + вывод только за месяц + только за год;
5) добавить редактор цветов;
6) Предусмотреть возможность вывода нескольих активов;
7) данные на Ru
8) несколько углеводородов


График 2:
1) Несколько активов
2) Редактор цветов
3) период
4) несколько углеводородов

График 3:
1) Наполнить тестовыми данными
2) вывод хотя бы по трём активам
3) Разобраться с водопадом


Верстка:
все с нуля переделать

---------------------------------

БД

Переписать мои товарные таблицы по примеру:
===============================
CREATE TABLE production_data (
	production_id serial4 NOT NULL,
	field_id serial4 NOT NULL,
	h_date date NOT NULL,
	hydrocarbon_id serial4 NOT NULL,
	unit_id serial4 NOT NULL,
	value numeric NOT NULL,
	period_type varchar(10) NOT NULL,
	"comment" text NULL,
	CONSTRAINT production_data_pkey PRIMARY KEY (production_id)
);

-- Table Triggers

create trigger trg_prevent_overlapping_production_data before
insert
    on
    public.production_data for each row execute function prevent_overlapping_production_data();


-- public.production_data внешние включи

ALTER TABLE public.production_data ADD CONSTRAINT production_data_field_id_fkey FOREIGN KEY (field_id) REFERENCES fields(field_id);
ALTER TABLE public.production_data ADD CONSTRAINT production_data_hydrocarbon_id_fkey FOREIGN KEY (hydrocarbon_id) REFERENCES hydrocarbons(hydrocarbon_id);
ALTER TABLE public.production_data ADD CONSTRAINT production_data_unit_id_fkey FOREIGN KEY (unit_id) REFERENCES units(unit_id);
===============================



Сделать таблицу для изменения данных - rgstry




Что с продакшн?
(сделать темп версию)


---------------------------------


По состоянию на:
1) Добавить период - date range
2) Оставить месяц, но чтобы выводился предыдущий

Рефакторинг:
1) полностью переписать код - почистить от мусора + оптимизировать
2) переписать дэш в соответствии со стилями
3) допилить стату


super xtra:
1) Добавить модификацию расположения графиков
2) Возможность вывода только одного графика или больше
3) Можно сделать и тултип, но сомнительно, т.к. долго 



---------------------------------
Есть пример колапса, но работает очень долго из-за дева
---------------------------------
Нужно реализовать нормальный селектор по году и месяц. Последний месяц - сейчас-1.
И последний месяц из данных БД.
---------------------------------
Если выводить весь период, то какой масштаб данных?
Месяц, год, день. Можно сделать доп выбор за весь период (по годам или по месяцам).
---------------------------------
Есть возможность полностью отказаться от всего периода в пользу "Периода". Пользователь его сам может выбрать. Тогда остается вопрос масштаба.
Как это можно реализовать:
Если период меньше месяца, то по дням.
Если период больше месяца, но меньше года, то по месяцам + доп окно выбрать по дням.
Если период больше года, то вывод по месяцам, но не по дням
Если период больше двух лет, то стандарт - год, пользователь может выбрать по месяцам.
---------------------------------
всё ещё стоит вопрос о реализации вывода нескольких параметров. 
Не избыточно ли это? 
Попробовать реализовать.
---------------------------------
Решить проблему
что при обновлении страницы падают фильтры


